L'ENTREVUE DE PRESSE DE MARIE PIERRE Sonnerie de la trompette
Reporter 1 Bonjour et bienvenue à l'émission quotidienne d'actualités Aujourd'h-
ui
nous avons Marie Pierre la chef de projet de l'organisation
caritative Aide aux Jeunes Bonjour Marie Pierre Marie Pierre Bonjour
merci d'avoir invité Aide aux Jeunes dans votre émission Reporter
1 Avec plaisir Pour commencer pourrions-nous en apprendre davantage sur
votre organisation et son objectif Marie Pierre Bien sûr Aide
aux Jeunes est une organisation à but non lucratif qui
vise à soutenir les jeunes dans leurs études et dans
leur développement personnel Nous offrons des bourses d'études des ateliers
de formation et des programmes de mentorat Reporter 1 C'est
impressionnant Et comment avez-vous financé vos projets jusqu'à présent Marie
Pierre Nous dépendons de différentes sources de financement notamment des
dons privés des subventions gouvernementales et des partenariats avec des
entreprises Cela nous permet de toucher un large éventail de
jeunes et de leur offrir des opportunités Reporter 1 Vous
semblez avoir un impact significatif Avez-vous des exemples de succès
que vous pourriez partager avec nous Marie Pierre Absolument Par
exemple il y a Sarah une de nos boursières qui
a réussi à obtenir une bourse pour étudier les sciences
politiques à l'université Elle est désormais diplômée et travaille dans
le secteur de la politique ce qui est vraiment inspirant
Reporter 1 C'est une histoire très encourageante Merci beaucoup Marie
Pierre pour votre travail et pour être venue nous parler
de Aide aux Jeunes Marie Pierre C'est un plaisir Nous
espérons continuer à soutenir et à inspirer de plus en
plus de jeunes Sonnerie de la trompette